Как работает cам замок?
В чём здесь безопасность?
На саму метку записывается токен
Токен зашифрован
и как его расшифровать - знаем только мы
То есть этот метод шифрования мы сами разрабатываем
и дорабатываем, чтобы в принципе
невозможно было это подделать,
в принципе корпоративная тайна.
Соответственно на метке, вы можете ее считать,
просто получить информацию, что на ней,
но там будет просто непонятный набор символов,
который ничего вам вообще не даст.
При этом замок знает, как дешифровать этот токен,
нужно ли открывать дверь или нет.
И соответственно с внешней части двери
вы никак не доберётесь ни до какого контрольного устройства.
То есть это исключительно внутри вашей квартиры
и добраться до этого, в принципе, невозможно.